Грамматика G[‹Prototype ›] является контекстно-свободной.
Каждому нетерминальному символу из множества VN (<Prototype>, <Args>, <Type> и т.д.) в программной реализации соответствует отдельный метод (подпрограмма).
Процесс анализа начинается с вызова метода главного нетерминала parsePrototype(). Внутри методов происходит проверка ожидаемых терминалов (токенов) и вызов других нетерминалов согласно правилам грамматики. Если правило содержит альтернативы (как, например, в <Args>), выбор пути осуществляется на основе сравнения текущего входного токена со множеством ожидаемых.
