Программа написана в рамках первой лабораторной работы по дисциплине "Теория формальных языков и компиляторов".
Программа доработана в рамках курсовой работы.
Техническое задание:
Разработать приложение – текстовый редактор, дополненный функциями языкового процессора.
Приложение имеет графический интерфейс пользователя.
Язык реализации: Java.
Текстовый редактор имеет следующие элементы:
1.	Основное меню программы;
o	Пункт меню "Текст";
При вызове команд этого меню должны открываться окна с соответствующей информацией по курсовой работе "Прототип функции на языке PHP".
2.	Панель инструментов;
Панель инструментов содержит кнопки вызова часто используемых пунктов меню:
o	Файл – Создать, Открыть, Сохранить;
o	Правка – Отменить, Повторить, Вырезать, Копировать, Вставить;
o	Пуск;
Команда «Пуск» предназначена для запуска анализатора текста.
o	Вызов справки.
Приложение имеет справочную систему, запускаемую командой «Вызов справки».
Cправка содержит описание всех реализованных функций меню.
3.	Окно/область ввода/редактирования текста;
Область редактирования представляет текстовый редактор.
Команды меню "Файл", "Правка" работают с содержимым этой области.
4.	Окно/область отображения результатов работы языкового процессора (в этой области ввод текста запрещен).
В область отображения результатов выводятся сообщения и результаты работы языкового процессора.
Интерфейс содержит дополнительные элементы и возможности:
1.	Интерфейс с вкладками, позволяющий одновременно работать с несколькими текстами.
2.	Нумерация строк в окне редактирования текста.
3.	Открытие файла при перетаскивании иконки в окно программы.
